Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang peran pertama ketika datang ke big-O itu adalah kasus terburuk ketika menghitung besar.
Oh, kami selalu berpikir tentang kasus terburuk.
Apa yang saya maksudkan dengan baik itu jika kita kembali
ke Finding Nemo misalnya dan menemukan fungsi Nemo Anda mungkin telah berteriak kepada saya ketika saya sedang melalui fungsi mengatakan
bahwa Andre Ini tidak efisien.
Apa yang sedang kamu lakukan.
Karena jika Anda melihat fungsi ini, kami mengulang-ulang seluruh array untuk menemukan Nemo.
Ingat bagaimana kami memiliki setiap array dengan sekitar 10 karakter berbeda dari Finding Nemo.
Well Nemo hanya anggota satu dua tiga keempat dalam array ini.
Dan ketika kami menjalankan fungsi ini kami menemukan Nemo.
Tapi lucunya fungsi ini berjalan 10 kali bukan empat kali.
Jika saya melakukan log konsol di sini dan saya katakan menjalankan dan mari kita klik ini kita melihat bahwa fungsi ini menjalankan satu
dua tiga empat lima enam tujuh delapan sembilan sepuluh.
Maksudku, kita sudah menemukan Nemo semua ini berjalan sangat boros.
Jadi kita dapat membuat fungsi ini sedikit lebih efisien dalam javascript.
Kami hanya dapat memiliki sesuatu yang disebut istirahat.
Dan lagi bahasa yang berbeda memiliki cara keluar yang berbeda dari satu lingkaran.
Jika suatu kondisi terpenuhi dalam kasus kami jika kami menemukan Nimo baru saja keluar dari loop ini jika saya melakukan ini
dan klik jalankan akan mendapatkannya.
Setelah kami menemukan Nimo, kami selesai, kami tidak akan mengulang-ulang sisa item.
Selamat.
Kami baru saja membuat kode kami sedikit lebih efisien.
Itu hal yang baik benar.
Nah ketika sampai pada O besar.
Meskipun ini penting.
Dan ketika Anda menulis kode yang baik, ini adalah sesuatu yang ingin kami lakukan dalam skema besar.
Big-O hanya peduli tentang kasus terburuk apa kasus terburuk di sini.
Nah kasus terburuk adalah bahwa Nimo ditetapkan menjadi item keempat adalah di akhir.
Jadi, bahkan jika kita memiliki pernyataan break ini kita masih akan berjalan 10 kali karena Neema pada akhirnya.
Kasus terbaik adalah jika Nemo di awal dan kita hanya perlu mengulanginya sekali.
Tetapi kasus terburuk kita masih harus melalui 10 loop masih besar.
Jadi ini adalah aturan pertama kami. Aturan pertama adalah kami selalu peduli tentang skenario terburuk karena ketika
kita berbicara tentang skalabilitas, kita tidak bisa hanya menganggap
semuanya berjalan baik meskipun fungsi Nimo find mungkin satu jika Nimo adalah item pertama dalam array yang tidak penting dalam skema besar
karena kita tidak bisa memastikan apa yang akan menjadi input.
Kita akan berasumsi bahwa semua perjalanan adalah waktu linier lagi jika kita menemukan kotak kuning dan kotak kuning di
bagian paling akhir.
Kita harus mengulangi semua kotak.
Jika kotak kuning di awal Anda melihat bahwa kita tidak harus beralih melalui kotak-kotak ini tetapi O
besar tidak terlalu peduli.
Meskipun fungsi ini ya memang lebih efisien pada akhir hari ketika kita berbicara tentang besar-O
kita berbicara tentang kasus terburuk.
Baiklah, saya harap Anda mengerti maksudnya.
Saya merasa seperti telah dipukuli sampai jadi bubur sehingga Anda harus merasa nyaman dengan itu sekarang.
Mari kita bicara tentang peran selanjutnya di video berikutnya.